Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/developer-joy.html.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus is not just about being great for writing Web Applications or Micro-Services. We’re focusing on more than the feature set: we make sure that every feature works well, simply, with little to no configuration, in the most intuitive way possible. It should be trivial to develop simple things, and easy to develop the more complex ones.
ja_jp: Quarkusは、単にWebアプリケーションやマイクロサービスを書くのに適しているというだけではありません。私たちは、機能セット以上のものを重視しています。すべての機能が、可能な限り直感的な方法で、ほとんど設定をすることなく、シンプルにうまく機能するようにしています。シンプルなものを開発するのはごく簡単で、複雑なものを開発するのは容易でなければなりません。

source: Live Coding
ja_jp: ライブコーディング

source: Improve and expedite the inner loop development process with live coding where code changes are automatically reflected in your running application. code -> refresh browser -> repeat
ja_jp: コードの変更が実行中のアプリケーションに自動的に反映されるライブコーディングにより、インナーループの開発プロセスを改善し、迅速化します。 コード → ブラウザ更新 → 繰り返し

source: Unified Config
ja_jp: 統一された設定

source: Gone are the days of a thousand configuration files and formats. A single configuration file is all it takes for Quarkus applications to configure every single extension.
ja_jp: 1000もの設定ファイルやフォーマットがあった時代は終わりです。1つの設定ファイルがあれば、Quarkusのアプリケーションはすべてのエクステンションを設定することができます。

source: Opinionated
ja_jp: 定見に基づいた選択

source: Quarkus focuses on the simplest and most useful way to use a given feature, trimming it to its most useful essence. This includes upfront analysis on how to best use a feature and guiding you in what we think is the best way to do things.
ja_jp: Quarkusでは、ある機能を使用する際に、最もシンプルで便利な方法に焦点を当て、最も有用なエッセンスを抽出しています。これには、ある機能をどのように使うのがベストかを事前に分析し、私たちが考えるベストな方法をお客様にご案内することも含まれます。

source: Visualize and configure extensions as well as access to application logs and testing components
ja_jp: エクステンションの可視化と設定だけでなく、アプリケーションログやテストコンポーネントへのアクセスが可能

source: Automatic provisioning and application wiring of supporting services such as databases, identity servers, and more.
ja_jp: データベース、IDサーバーなどのサポートサービスの自動プロビジョニングとアプリケーションの接続

source: Continuous Testing
ja_jp: 継続的テスト

source: Get instant feedback on code changes as tests run in the background on impacted code.
ja_jp: 影響を受けたコードに対してテストがバックグラウンドで実行されるため、コードの変更に関するフィードバックを即座に得ることができます。

source: Command Line Interface
ja_jp: コマンドラインインターフェース

source: Create projects, manage extensions, and execute essential build and dev commands.
ja_jp: プロジェクトを作成し、エクステンションを管理し、必要なビルドや開発コマンドを実行します。

source: Remote Development
ja_jp: リモート開発

source: Run <a href="{{site.baseurl}}/guides/maven-tooling#dev-mode">dev mode</a> remotely with changes to local files immediately available in a containerize environment.
ja_jp: <a href="{{site.baseurl}}/guides/maven-tooling#dev-mode">開発モード</a>をリモートで実行し、ローカルファイルへの変更をコンテナ化環境ですぐ利用出来るようにします。
